世界观

无数点连成一线既是一维，无数线连成一面既是二维，无数面连成立体既是三维，无数立体……既是四维。
在那里是拥有无限空间，还是拥有无数生物，皆无法探知，不可描述。只因身处三维的我们，是无法窥视四维空间的。
我是幸运亦是不幸的，身为芸芸众生中的一员，在某天我感受到了某种意志在我身上降临，诉说着“试炼”一词。
我无法认知意志的主人究竟为何物，生？死？亦或世界本源？非要定义的话，那便是“神”。
如若是“神”，这便是——神之试炼（Trial of God）

神炼之地
当我苏醒之时，已经身处由“神”创造的虚无空间之中。
身下是无垠平台，仅在平台中间放置着一个可无限取出石头的容器——如若试炼仅仅只是取出石材，将它填满虚空那未免太过无趣。因此，“神”还赋予了我一颗能将万物转换的“贤者之石”，这便是试炼之初。
握住这颗宝石之时，无数古代圣贤所流传的炼金术便铭刻于我脑中，而我则将要通过它，通过炼金术来创造万物。


多方块结构：

意志凝聚器
作用：凭空生成意志结晶（来源：血魔法）
说明：意志结晶本是由生物死亡后的执念凝结而成，但这世间怎么可能凭空生成生物？按理来说，没有生物就无法获取执念。但我能感受到，这天地之间还尚残存着“那位存在”所留存的气息。
搭建方块：血魔法，凿子，（自定义方块）。
PS：风格偏向阴暗，体积尽量小点，这是前期的设备。

超巨型炼金矩阵（尚未完善）
作用：进行超阶炼金仪式。
说明：难以想象的由无数层叠的炼金法阵所构成的超大型炼金矩阵，仅仅站在上面，就仿佛被无数符文所吞噬一般。

