世界观

无数点连成一线既是一维，无数线连成一面既是二维，无数面连成立体既是三维，无数立体……既是四维。
在那里是拥有无限空间，还是拥有无数生物，皆无法探知，不可描述。只因身处三维的我们，是无法窥视四维空间的。
我是幸运亦是不幸的，身为芸芸众生中的一员，在某天我感受到了某种意志在我身上降临，诉说着“试炼”一词。
我无法认知意志的主人究竟为何物，生？死？亦或世界本源？非要定义的话，那便是“神”。
如若是“神”，这便是——神之试炼（Trial of God）

神炼之地
当我苏醒之时，已经身处由“神”创造的虚无空间之中。
身下是无垠平台，仅在平台中间放置着一个可无限取出石头的容器——如若试炼仅仅只是取出石材，将它填满虚空那未免太过无趣。因此，“神”还赋予了我一颗能将万物转换的“贤者之石”，这便是试炼之初。
握住这颗宝石之时，无数古代圣贤所流传的炼金术便铭刻于我脑中，而我则将要通过它，通过炼金术来创造万物。


多方块结构：

意志凝聚器
作用：凭空生成意志结晶（来源：血魔法）
说明：意志结晶本是由生物死亡后的执念凝结而成，但这世间怎么可能凭空生成生物？按理来说，没有生物就无法获取执念。但我能感受到，这天地之间还尚残存着“那位存在”所留存的气息。
搭建方块：血魔法，凿子，Xtone，（自定义方块）。
PS：风格偏向阴暗，体积尽量小点，这是前期的设备。

星光凝结器
作用：凝结星星的光辉化为魔力（来源：植物魔法）
说明：夜晚的星光是蕴含魔力的，这一点在Astral Sorcery上已经得到证实了。但星光转换成星能液后已经固化成了另一种具有能量的形态，因此得在还未转化前便提取成植物魔力。或许，以后会有其他方法……
搭建方块：植物魔法（包括精灵门），额外植物学，星辉魔法，凿子，Xtone，MM的时间方块（暗藏），MM的控制方块（暗藏），Modular Diversity的魔力输出仓（MM附属，外露）。
PS1：风格偏向魔幻，颜色以白蓝为主，体积大概也要小一点，大概5或7格大小。
PS2：AS的光波增幅器搭建的3*3结构特效都不错，可以考虑加入。还有植魔的魔力水晶和魔力星。
PS3：有多种规格更好，不行可以取消这个计划。

源质蒸馏塔（考虑中...）

以太聚合装置
作用：将水、火、土、风四类源质重新聚合成[不稳定的以太物质]（TE的原始魔力）的巨型装置
说明：以太，创世之初的最基本物质元素。经过时间的流逝最终嬗变水、火、土、风这四种形态，化作如今的物质世界。如果将这四种本源物质再次提炼出来，以机械增压是否又能回归最初？
搭建方块：不限定模组，4个流体输入接口，1个流体输出接口，1个能量输入接口，1控制器核心
PS1：最好带有蒸汽朋克风格
PS2：大小可以稍大一些，15~21格左右
PS3：会考虑直接靠命令生成

以太嬗变器
作用：消耗[不稳定的以太物质]以生成各种物质。（如果输入石头，则会产出矿石）
说明：通过聚合装置所获取的 以太物质 存在形态极为不稳，时而炽热如火，时而极寒如冰。通过实验证明，这种[不稳定的以太物质]极易改变它的结构，嬗变为其他物质。这种更改是随机且无序的，但如果我们在其中加入一些已存物质既可规定一个大体的嬗变方向。
搭建方块：不限定模组，需液体输入接口（任意），物品输入接口（任意），物品输出接口（任意），能源输入接口（任意），控制器
PS1：竖直圆柱形（看图）
PS2：7~11直径，高约为两倍
PS3：会考虑直接靠命令生成


超巨型炼金矩阵（尚未完善）
作用：进行超阶炼金仪式。
说明：难以想象的由无数层叠的炼金法阵所构成的超大型炼金矩阵，仅仅站在上面，就仿佛被无数符文所吞噬一般。

