ruins使用说明
结构的构建：
	1：在需要保存的结构底部，用单种方块做一个平台。（注：长宽等同结构长宽，高度忽视。结构中不要有这种方块，推荐使用白色羊毛）
	2：/parseruin 结构名称（最好是英文），然后破坏任意一个平台方块，将自动保存结构。
	3：结构将保存在/config/ruins_config/templateparser文件夹内，文件名为“结构名称.tml”
	4：用文本工具打开
			embed_into_distance：设置陷入地底深度（高空建筑则设置负数值），推荐值为 -5
			dimensions：结构大小，默认无需修改，如果结构长宽出现问题再修改。
			max_leveling：地形起伏（结构生成时读取底部方块进行平滑处理），默认为2，推荐修改为 0
	5：其他项可以考虑删除。
	6：/testruin 结构名称：进行结构生成，用于确认结构生成是否正确。该功能为立即生效，无需重启游戏。



多方块结构：

意志凝聚器
作用：凭空生成意志结晶（来源：血魔法）
说明：意志结晶是由生物死亡后的执念凝结而成，没有生物就无法获取执念……本该如此，但我能感知到这个世界还尚残存着“那位存在”的气息。
搭建方块：血魔法，凿子，Xtone，（自定义方块）。
PS：风格偏向阴暗，体积尽量小点，这是前期的设备。

星光凝结器
作用：凝结星星的光辉化为魔力（来源：植物魔法）
说明：夜晚的星光是蕴含魔力的，这一点在Astral Sorcery上已经得到证实了。但星光转换成星能液后已经固化成了另一种具有能量的形态，因此得在还未转化前便提取成植物魔力。或许，以后会有其他方法……
搭建方块：植物魔法（包括精灵门），额外植物学，星辉魔法，凿子，Xtone，MM的时间方块（暗藏），MM的控制方块（暗藏），Modular Diversity的魔力输出仓（MM附属，外露）。
PS1：风格偏向魔幻，颜色以白蓝为主，体积大概也要小一点，大概5或7格大小。
PS2：AS的光波增幅器搭建的3*3结构特效都不错，可以考虑加入。还有植魔的魔力水晶和魔力星。
PS3：有多种规格更好，不行可以取消这个计划。

以太聚合装置
作用：将水、火、土、风四类源质重新聚合成[不稳定的以太物质]（TE的原始魔力）的巨型装置
说明：以太，创世之初的最基本物质元素。经过时间的流逝最终嬗变水、火、土、风这四种形态，化作如今的物质世界。如果将这四种本源物质再次提炼出来，以机械增压是否又能回归最初？
搭建方块：不限定模组，4个流体输入接口，1个流体输出接口，1个能量输入接口，1控制器核心
PS1：最好带有蒸汽朋克风格
PS2：大小可以稍大一些，15~21格左右
PS3：会考虑直接靠命令生成

以太嬗变器
作用：消耗[不稳定的以太物质]以生成各种物质。（如果输入石头，则会产出矿石）
说明：通过聚合装置所获取的 以太物质 存在形态极为不稳，时而炽热如火，时而极寒如冰。通过实验证明，这种[不稳定的以太物质]极易改变它的结构，嬗变为其他物质。这种更改是随机且无序的，但如果我们在其中加入一些已存物质既可规定一个大体的嬗变方向。
搭建方块：不限定模组，需液体输入接口（任意），物品输入接口（任意），物品输出接口（任意），能源输入接口（任意），控制器
PS1：竖直圆柱形（看图）
PS2：7~11直径，高约为两倍
PS3：会考虑直接靠命令生成

源质蒸馏塔
作用：将物质蒸馏成4种基础源质
搭建方块：不限定，4个液体输出口，1个物品输入口，1个能源输入口，控制器。
PS1：大小大概5-7格

苍穹凝萃器
作用:用来生成魔法作物的初级精华
设定:在正午和午夜时分的哪一tick工作一次输出一组精华。
搭建方块:不限定，1个液体输入，1个物品输入和输出，1个时间检测器，控制器。
大小;别超过一个区块就行










