世界观
无数点连成一线既是一维，无数线连成一面既是二维，无数面连成立体既是三维，无数立体……既是四维。
在那里是拥有无限空间，还是拥有无数生物，皆无法探知，不可描述。只因身处三维的我们，是无法窥视四维空间的。
我是幸运亦是不幸的，身为芸芸众生中的一员，在某天我感受到了某种意志在我身上降临，诉说着「试炼」一词。
我无法认知意志的主人究竟为何物，生？死？亦或世界本源？非要定义的话，那便是「神」。
如若是「神」，那便是——神之试炼（Trial of God）

神炼之地
当我苏醒之时，已经身处由「神」创造的虚无空间之中。
身下是无垠平台，仅在平台中间放置着一个可无限取出石头的容器——如若试炼仅仅只是取出石材，将它填满虚空那未免太过无趣。因此，「神」还赋予了我一颗能将万物转换的「贤者之石」，这便是试炼之初。
握住这颗宝石之时，无数古代圣贤所流传的炼金术便铭刻于我脑中，而我则将要通过它，通过炼金术来创造万物。

<记录B031 盖亚守护者>
世界意志所残留的虚影。其一系列行为都倾向于保护世界的意志，因而被植物学家们称作盖亚守护者。
而它的发现来自于一位突发奇想的植物学家。这位植物学家在得到了泰拉钢这一高级魔力产物之后，不停的研究着泰拉钢的用途。
他试着将泰拉钢推入信标中，于是盖亚守护者便被召唤了。
虽然盖亚守护者被植物学者击败，但盖亚守护者的并未展现其真正的力量。
或许等到有人认真的要去挑战世界意志的时候，盖亚守护者会为这个人展现它的真正姿态。

<记录B034 虚伪的自然之魂>
盖亚守护者的又一次落败并不意味着它被消灭了，不过我向世界证明了我的能力，世界似乎也准备好随时向我展示它的残酷。拿到残存意志的凝结——盖亚之魂的时候，我又一次听到了「神」的声音，它告诉了我名为虚伪的自然之魂的禁忌存在。
纯洁之星光，污秽之血液，因意志的统领而合为一体。我把这个在我手中脉动的物体放到了研究台上，想要好好的研究一番，它却立刻在我眼前消失了。
世界被激怒了，无数的爪牙从黑暗角落中诞生，索求着我的性命。

<记录E003 因祸得福>
怪物带给我的不只是威胁，还有实实在在的物质。其中最让我感兴趣的就是末影珍珠，它那能折叠空间的性质似乎有很大的应用空间——这点仍需进一步研究。

<记录K001 炼金科技>
虽然掌握炼金秘术，但我是人类而不是机器。
会疲惫也需要休息，因此需要有能代替我的设备。
确实做到了，但有个问题……这些机器实在是太过笨重了！

<记录K010 空间压缩设备>
通过研究末影珍珠，我从中解析出了空间压缩技术。
这到底是科学还是魔法呢，谁知道……至少现在，我可以制作更为精巧的设备了。