
需求：5种源质属性的贴图（地，风，水，火，以太）
说明：以贤者之石萃取各种物质后获得的4种不稳定状态物质（能做动态贴图最好），以太为4种基础源质聚合压缩而成。

需求：炼金溶液（瓶装） Alchemical Dissovent
说明：以地火源质炼制的催化液体，右键石头可将其溶解，提炼出金粒。

需求：炼金溶液（流体方块） 
说明：静置的炼金溶液，能够将浸泡在内的石头溶解，提炼出金粒。（赤金色发光液体）

需求：炼狱粉末
说明：地狱岩粉末+火焰粉合成出来的粉末。

需求：虚假的生命之源
说明：由盖亚之魂合成，将解锁怪物生成（在此之前将禁止刷怪）

需求：生命精华
说明：生物浸泡在炼金溶液内小几率掉落的物品，在熔岩炉内转化成血魔法的生命源质。

需求：JEI配方界面（炼金溶液）
说明：输入槽->投入示意箭头（指向液体）---成品输出示意箭头->指向输出槽。

需求：投掷物贴图（火之源质-火球）（风之源质-风刃）（水之源质-水箭）
说明：右键将源质扔出去，类似弓箭远程武器。



需求：炼金左轮+GUI界面（优先级：低）
说明：使用炼金技术制作的左轮手枪，内部能放置6种弹药。
介绍：炼金科技，震撼人心！是时候让那些老古董尝尝炼金弹的滋味了！

需求：炼金弹（优先级：低）
说明：预留几个空白像素点，根据弹药类型进行颜色渲染。