<<<<<<< HEAD
# 概要
这次整合包是以炼金为主要题材，核心在于炼金术。通过「炼金」的方式来获取各种资源。开局会赠送一颗 ProjectE 的贤者之石，剧情介绍看设定档。

贤者之石可以转化「石头-泥土-圆石-沙砾」，通过转化来获得「地风水火」四种基础元素。

元素贴图可以选择 CoT 自己捏，也可以选择神秘作物里现有的内容（所有种子以上，游戏中后期再给种子制作）。

目前流程，石头 + 泥土，土 + 石元素，制作 RT 的自然核心，自然核心自动生成树叶和木头，之后可以去做熔炉（木炭需要ban），然后获得金锭。

接下来我会制作 Mod，炼金转换法阵，功能是将物品丢在炼金法阵上，物品会悬浮起来经过一定时间转变成其他物品，比如金->铁。

炼金转换法阵材料会用到血瓶（匕首（金质）+玻璃瓶），煤粉，金粉（AE 磨具）
科技线路大概是先走匠魂+血魔法，血魔祭坛出来就开始星辉、植魔路线。后续这三个模组互相卡科技线。

一些便利机器比如 RFTools 自动合成台造价放低一波，TE机器挪后面点，配置文件加强。差不多前期给点勉强能用着的菜鸡机器。AR 火箭后期才能做，AE 部分设备卡外星，如量子环。

科技线路上留一些物品靠炼金mod来做，血魔法的一些炼金设定可以多利用利用。另外如果有一些东西不太好自动化也可以留炼金mod里做。需要什么效果的跟我说就行了。

总之，合成可以魔幻点，科技线以网状交织起来。

# 炼金方面
**（可以考虑往这边加配方，我到时候添加，也可以帮我设想一些法阵类型）：**

- [x] 炼金嬗变，将物品进行转换。将物品扔在炼金法阵上，一段时间后可以将物品转换成其他物品。
- [ ] 炼金冶炼，读取熔炉配方，无需能量就能进行烧制。
- [x] 炼金溶液，可以将石头溶解成金粒，将矿物杂质去除。
- [ ] 生物传送法阵，能将生物传送到指定地点。
- [ ] 生命炼成法阵，生成植魔的随想之茧。
- [ ] 魔龙召唤仪式，通过水晶来召唤末影龙。（因为不打算生成末影龙的传送门）

# 位面传送门
- [ ] 下界传送门，末地传送门。

# 工具强化
- [ ] 武器祝福，修改武器伤害数值。
- [ ] 防具祝福，修改防具防御数值。
- [ ] 魔咒强化，提升物品附魔等级。

# 生体改造
- [ ] 更改触及范围，防御值，血量上限，移动速度，破坏速度等。设备征名中，希望能有西幻风格的中二命名。

# 生物炼成
- [ ] 炼成动物，50%几率失败（失败的炼金实验体），成功为正常生物。

# 世界设定
- [ ] 空岛类型，主世界空岛是一座神殿，末地及下界空无一物。
- [ ] ban怪物生成，打过盖亚之后解锁怪物生成（gamestage）（修改下界之星获取方式（信标制作））。
=======
#暂缺进度
- [x] recipestage配方合成锁定
- [x] mobstage怪物生成锁定
- [ ] 多方块结构生成
- [ ] 多方块结构配方
- [ ] 末地传送方式
- [ ] cmm主界面
- [ ] 魔改线路梳理
- [ ] 创造物品合成
- [ ] 任务完善
- [ ] 成就彩蛋等
- [ ] 充能柚子

# 世界设定
- [x] ban怪物生成，打过盖亚之后解锁怪物生成（gamestage）（修改下界之星获取方式（信标制作））。
- [ ] ban生物生成，通过完成挑战内容（生命的伊始）解锁动物生成（修改随想之茧配方）。
- [ ] ban末地和下界传送，中期才能依靠炼金传送门进入。

# 炼金嬗变配方
- [x] 金->铁
- [x] 土->粘土

# 炼金溶解配方
- [x] 石->金

# 四种源质
- [x] 地-右键 -> 放置圆石，泥土，石头，沙子
- [x]   Shift+右键 -> 切换右键放置的方块类型
- [x] 风-右键 -> 投掷风刃（浮空3秒）
- [x]   Shift+右键 -> 自身浮空10秒
- [x] 水-右键 -> 投掷水球（击中后汲取生命）
- [x]   Shift + 右键->放置水源
- [x] 火-右键 -> 投掷火球（点燃）
- [x]   Shift + 右键->放置岩浆
- [x] 右键消耗数量 1，Shift + 右键消耗数量 8

# 常用简写
- TF = 热力膨胀-基础材料
- TD = 热力膨胀-管道
- TG = 科技枪
- IE = 沉浸工程
- mek = 通用机械
- AR = 高级火箭
- TiC = 匠魂
- BM = 血魔法
- cot = ContentTweaker
- TR = 科技重生

-----------------------------------------------------------------
# 一、起步
**地风水火四种基础源质通过 CoT 制作**

- [x] 贤者之石 -> 石土沙、砂岩、沙砾 -> 地之源质
- [ ] 石、土、沙 -> 地之源质
- [ ] 煤炭、烈焰粉、火药 -> 火之源质
- [ ] 玻璃瓶 + 空气 -> 风之源质
- [ ] 水桶、树叶、植物->水之源质
- [x] 火之源质 -> 岩浆
- [x] 水之源质 -> 水源

- [x] 地之源质 -> 合成 = 自然核心（合成时造成10点伤害）

- [x] 自然核心 -> 原木，树叶，草，树
- [x] 草 -> 纤维 + 燧石- > 燧石工具
- [x] 木 + 燧石工具 -> 木堆+火弓 -> 木炭 -> 火之源质
- [x] （木 -> 原木堆 + 火弓 -> 木炭 -> 火之源质）
- [ ] 熔炉 + 沙子 -> 玻璃 -> 玻璃瓶 + 空气 -> 风之源质

- [x] 火之源质 + 地之源质 + 玻璃瓶 -> 炼金溶剂
- [x] 石头 + 炼金溶剂 -> 金粒

- [x] 沙砾- > 燧石 + 石头 + 木- > AE2磨具
- [x] 剪刀 + 自然核心 -> 树叶 -> 水之源质

- [x] 磨具 + 金 -> 金粉
- [x] 金 -> 小刀 + 玻璃瓶 -> 血 + 金粉 -> 嬗变炼金法阵
- [x] 炼金嬗变法阵 -> 铁、粘土
- [x] 粘土 + 沙砾 + 沙子 -> 水泥（TiC）-> 匠魂炉 + 献祭 -> 凝血 + 铁 -> 血魔祭坛

**起步阶段结束**
- 基础资源：石、土、沙、沙砾、粘土、木、岩浆、水、金、铁、红石、炭、玻璃、荧石
- 机器：熔炉、炼金溶解、炼金嬗变、AE磨具、匠魂炉
-----------------------------------------------------------------------------------
# 第一阶段
- [x] 血魔法 1 级祭坛 + 沙子 -> 灵魂沙
- [x] （选择分支 - 钓鱼 & 渔栅PC & 渔网AA -> 晾干架 -> 腐肉 -> 血 + 水 -> 生命源质）
- [x] 地狱岩 + 圆石 -> 火山岩 + 灵魂沙 -> 高炉砖 -> 高炉
- [x] 高炉 + 铁 -> 钢

- [x] PC或FR木堆 -> 灰烬 + 红花 + 黄花（自然核心）-> 花肥 -> 神秘花 -> 16色染料

- [x] 匠魂熔炉 + 熔融金 -> 浇筑模板
- [x] 浇筑模板 + 匠魂熔炉 -> 铝黄铜溶液 -> 铝黄铜锭
- [ ] 铝黄铜（炼金嬗变）->铜锭

- [x] 绿色染料+铁+玻璃->绝缘玻璃
- [x] 红石+铜线+玻璃->真空管
- [x] 真空管+金板+绝缘玻璃->IE装配台->电路板

- [x] 电路板+钢制机械零件+钢台阶*2
- [x] IE装配台+蓝图->制作研究台
- [x] 研究台+能源->召唤意志凝聚器->恶魔意志晶体

**第一阶段结束**

**基础资源：铜、钢、染料、能源（RF）、恶魔意志晶体**

**机器：血魔法祭坛、高炉、工程师装配台、研究台、意志凝聚器**

	
# 三、第二阶段~第三阶段
- [x] 植物魔法：
- [x]   花肥

- [x] 星辉魔法：
- [x]   水晶石：凝矿兰
- [x]   共鸣星杖：原版合成台合成
- [x]   祭坛：原版合成台合成
- [x]   聚星缸：修改合成
- [x]   星辉矿石:匠魂浇筑
- [x]   星图:神秘天象笔记

- [x] 神秘时代：
- [x]   笔与墨：修改合成
- [x]   水晶：精灵门交易
- [x]   床：primalcore
- [x]   银树
- [x]   宏伟之木
- [ ]   血腥仪式（通过召唤血腥教主修改难度，掉落（100%））
- [ ]   任务线:任务说明 突而感到一种莫名的冲动促使着我去制作一个诡异的娃娃。这或许只是一个荒唐的梦境，我不应该去在意它。
- [ ]	通过各种 身体部件然后通过邪恶工艺合成出这个娃娃，然后通过扔到死亡之水召唤boss
- [ ]   无法忍耐心中的骚动，好奇心促使我将这个娃娃制作了出来……
- [ ]   但这个诡异的娃娃到底是做什么的呢？而我为什么会做出这个来？
- [ ]   我始终没有得到答案……
- [ ]   做出来死亡水的线触发:当我在制作死亡之水的时候，我感觉到一种诡异的错愕感环绕在我心头，仿佛有人在盯着我！
- [ ]   回过头，一个诡异的娃娃正摆放在那里……
- [ ]   我突然打了一个寒战这时突然心底有一个声音告诉我，将这个娃娃扔进死亡之水就会知道答案了，但你的直觉告诉你总觉得是这个娃娃告诉我的。
- [ ]   回过神来时，娃娃已经消失不见如同幻影，但我的直觉告诉我，这个娃娃似乎一直期待着----要我将它扔进死亡之水中
- [ ]   boss召唤前
- [ ]   已经没有什么好犹豫的了！
- [ ]   已经没什么好怕的了（梗）
- [ ]   这句出完就开始刷boss
- [x]   纤毛菇
- [x]   水银花
- [x]   烈焰草
- [x]   银树原木
- [x]   宏伟之树
  

- [x] 血魔法：
- [x]   血之祭坛
- [x]   恶魔坩埚
- [x]   狱火熔炉：意志凝聚器->恶魔意志晶体
- [x]   晶簇块

- [x] 意志凝聚器->恶魔意志晶体+花瓣->凝矿兰
- [x] 凝矿兰产出：锡、铅、铝、镍、银、石英、钻石、锇、水晶石、磷
- [x] 钻石+空白符文+炼药锅+青金石->恶魔坩埚+意志晶体->狱火熔炉
- [x] 狱火熔炉->炼金粉尘+熔岩试剂
- [x] 炼金粉尘+熔岩试剂+钻石->熔岩水晶+血之祭坛->激活水晶（BM）
- [x] 激活水晶（BM）+黑曜石+玻璃->信标
- [x] 星辉起步(略)
- [x] 凝矿兰->水晶石矿石（AS）+聚星缸->星能液
- [x] 星能液+铁矿（匠魂炉）->星辉矿石（熔炉）->星辉锭
- [x] 星辉锭+四符文->泰拉凝聚板
- [x] 泰拉凝聚板+魔力珍珠+钢+钻石->泰拉钢锭+活木->精灵门
- [x] 精灵门+魔力珍珠+魔力钻石->盖亚水晶
- [x] 盖亚水晶+信标+泰拉钢锭->盖亚仪式

目标：击杀盖亚
需要：
- [x] 信标：修改合成
- [x] 盖亚水晶：无修改
- [x]	精灵门：无修改
- [x]	泰拉凝聚：修改合成-星辉锭

# 四、第四阶段
- [x] 	盖亚仪式I->盖亚之魂
- [ ]	BQ检测背包内含有盖亚之魂，任务自动激活，引导玩家前往研究台进行研究
- [ ] 	研究台放入盖亚之魂，消耗10MRF。开启新阶段：虚伪的世界之魂
- [x] 	虚伪的世界之魂（cot）：
- [x]	世界意志碎片：盖亚之魂
- [x]	纯净星光（cot）：4共振宝石+4星尘+共鸣天体水晶石，星辉祭坛
- [x]	污秽之血（cot）：4种意志+黑暗宝石+血瓶，合成台
- [ ]   研究台任务完成：添加阶段“mob_control”，并且文字提示“恍惚间双手空无一物，你惊悚的察觉到这个世界产生了不可预知的变化！”
- [ ]   开始生成怪物，任务：“被激怒的世界”，“我本想好好研究一下这个物品，但这是个阴谋！世界被激怒了！”
- [ ]   任务：“因祸得福”，“世界意志绝对想不到，祂所派来的爪牙带给我的不只是威胁，还有实实在在的物质以及科技上的启示！例如末影珍珠那能折叠空间的性质，就非常值得我去仔细研究！”
- [ ] 	完成奖励：给予“阶段”，解锁数个新的研究台任务。
- [ ]   研究台任务：
- [ ] 	“空间折叠技术”：末影珍珠16颗，64铁锭，1MRF，解锁末影珍珠相关合成。
- [ ] 	“烈焰粉末”：烈焰粉8份，魔力粉4份，1MRF，解锁炼金催化、炼药台等合成。
- [ ] 	“猛毒侵蚀”：蜘蛛眼8份，毒马铃薯1份，1MRF，解锁蜘蛛眼相关合成。
- [ ] 	“爆炸就是艺术”：火药8份，酶腺2份，1MRF，解锁火药相关合成。
- [ ] 	“武装防卫”：火药3份，铁锭16份，铜锭8份，1MRF，解锁TG、RSA武器方面合成。
- [ ] 	“向天发起叛逆（梗）”：盖亚之魂4份，各种怪物掉落物，1MRF，解锁盖亚魂锭合成。（解锁神秘研究）

- [x] 	怪物生成解锁->血魔法-气血碎片，解锁：四级血之祭坛、陨星仪式
- [ ] 	4级符文+珍珠->符文祭坛（TC）
- [ ] 	符文祭坛（TC）+血能注入核心（Evilcraft）+污秽之血+纯净星光+泰拉锭*2+盖亚之魂*4->盖亚魂锭
- [ ]	盖亚魂锭->击杀盖亚II（BQ任务），解锁阶段，触发研究台任务：“结束了？不，还没有！”，解锁：自然蕴息宝珠合成
- [x]	自然蕴息宝珠->盖亚III

- [ ]	盖亚III->氯化钠
- [ ]	氯化钠战利品->研究台，任务：“权利的象征”，解锁后出现重复任务“恶灵云集”与“恶灵退散”，可以控制怪物生成是否开启。（通过控制台增删“阶段”）

- [ ] 	空间折叠技术->空间压缩设备
- [ ] 	空间压缩设备+铁板->机械外壳（IF）->IF + rftools + AA + EXU（科技线解锁）

# 五、第五阶段
- [x] 	粗制硅板 + 真空管 + 铜线 + 红石 -> 基础电路板
- [X]	铁制机械外壳->IF + rftools + AA + EXU 等机器配方
- [x]		机器合成修改：
- [x]			IF:
- [x]			RFT:
- [x]			AA:
- [x]			EXU:

- [x] 	铁制框架->（化学实验室TG）->塑料板
- [x] 	精致硅板 + 真空管 + 金线 + 塑料板 + 红石 + 荧石 -> 高级电炉板
- [x]	钢制机械外壳：激活媒介-充能红石水晶（AA）
- [x]		机器合成修改：
- [x]			MEK:
- [x]			TR:
- [x]			AE:压印器，压印模板

- [x]	树脂提取机（IF）+原木->树脂（流体）+ 硫磺（化学实验室TG） -> 乙烯
- [x]	汽油 + 乙烯（加压反应室） -> 塑料

- [x] 	合金机械外壳
- [x]			碳板:TR
- [x]			合金板:TR
- [x]		机器合成修改：
- [x]			TE:
- [x]			EIO:

- [ ]	末地：
- [ ]		末影水晶（EIO）
- [ ]		末地石粉末
- [ ]		熔融末影（TE）


- [x] 	高级机械外壳
- [x]			外壳：铂+强化外壳（EIO）(extendedcrafting)
- [ ]		机器合成修改：
- [ ]			IC:
- [ ]			TG:





## 附属路线
- [x] 徒手搓铁板 · Fuck
- [x] 徒手搓钢棒 · Fuck
- [x] 徒手搓齿轮 · Fuck
- [x] 需降低造价机器
- [ ] 需修改框架机器

# 工业材料
- [ ] 控制组件（TG）：金线、铜线、橡胶、精致电路板
## 硅
- [x] 沙 + 炭- > 沙炭混合物（高炉） -> 低纯硅
- [x] 水 -> 盐 + 水 -> 盐水 + 电解 -> 氯+氢
- [x] 低纯硅 + 氯（化学实验室TG） -> 氯化硅 + 氢气 -> 高纯硅
- [x] 低纯硅 + 氯 + 氢（加压反应室mek） -> 高纯硅
## 硅板
- [x] 低纯硅晶 + 切割机 -> 粗制硅板(cot捏) -> 基础电路板(cot捏) -> 化学实验室
- [x] 高纯硅晶 + 切割机 -> 精致硅板(cot捏) -> 高级电路板(cot捏)

注：匹配矿辞
## 电路板（多模组）高级火箭-精准装配机
- [x] 粗制硅板 + 真空管 + 铜线 + 红石 -> 基础电路板
- [x] 精致硅板 + 真空管 + 金线 + 塑料板 + 红石 + 荧石 -> 高级电炉板
## 石油
- [x] 液态煤炭 + 乙醇（炼油厂IE） -> 石油
## 塑料
- [x] 石油（分馏塔-IE附属） -> 汽油
- [x] 胶乳 + 硫磺（化学实验室TG） -> 乙烯
- [x] 汽油 + 乙烯（化学实验室TG） -> 塑料
## 矿物
- [x] 基础矿物资源：铜、铁、金。
- [x] 一级矿物资源-凝矿兰产出：锡、铅、铝、镍、银、石英、钻石、锇、水晶石、磷
- [x] 二级矿物资源-陨星仪式产出：配置文件进行更改
- [x]			铁块：铁、金、铜、银、锡、铅、铝、镍、锇
- [x]			钻石：赛特斯、红宝石、蓝宝石、绿宝石、橄榄石、红石榴石、黄石榴石、琥珀、海蓝宝石
- [x]			泰拉钢块：各种充能水晶（AA）、魔力钢、源质钢、魔力钻石、龙石块、福鲁伊克斯水晶、晶簇块
- [x]			龙蛋：双锂、三钛、钨、铂、钛铁矿、空间碎片、龙矿、铀
- [ ] 附属矿物-白雏菊：
- [ ] 附属矿物-以太嬗变器：
- [x] 附属矿物-炎矿兰：阿迪特、钴、黄铁、石英、朱砂
## 多方块结构
ruins使用说明
结构的构建：
	1：在需要保存的结构底部，用单种方块做一个平台。（注：长宽等同结构长宽，高度忽视。结构中不要有这种方块，推荐使用白色羊毛）
	2：/parseruin 结构名称（最好是英文），然后破坏任意一个平台方块，将自动保存结构。
	3：结构将保存在/config/ruins_config/templateparser文件夹内，文件名为“结构名称.tml”
	4：用文本工具打开
			embed_into_distance：设置陷入地底深度（高空建筑则设置负数值），推荐值为 -5
			dimensions：结构大小，默认无需修改，如果结构长宽出现问题再修改。
			max_leveling：地形起伏（结构生成时读取底部方块进行平滑处理），默认为2，推荐修改为 0
	5：其他项可以考虑删除。
	6：/testruin 结构名称：进行结构生成，用于确认结构生成是否正确。该功能为立即生效，无需重启游戏。
- [x] 意志凝结器Tier1
- [ ]   消耗：无    
- [ ]   产物：恶魔意志晶体  
- [ ]   效率：60秒/个
- [x] 意志凝结器Tier2
- [ ]   消耗：无    
- [ ]   产物：恶魔意志晶体  
- [ ]   效率：20秒/个
- [x]星光凝结器
- [ ]   消耗：星光（意思就是只能晚上工作） 
- [ ]   产物：植物魔法的魔力
- [ ]   效率：
- [ ]       Tier1:100mana/s
- [ ]       Tier2:400mana/s
- [ ]       Tier3:1000mana/s
- [ ] 以太聚合装置
- [ ]   消耗：TE的四种液体各    20mb（烈焰之炽焱等）
- [ ]   消耗：1024RF/秒
- [ ]   产物：元始魔力（液体）  20mb
- [ ]   效率：1秒/次
- [ ]   PS：修改4种粉末的合成，原基础上加上4种本源
- [ ] 以太嬗变器Tier1（多种判定规则）
- [x]	模式一：
- [ ]		消耗：10mb+8192RF/tick+风之源质
- [ ]		产物：随机物品（创造栏的杂项页、食物、种子等等，可以参考BQ的奖励箱）
					（PS：具体物品自己随意添加，实在拿不定主意就列个表给我进行筛选）
					（PS:/mt inventory 把背包内所有物品打印到ct日志内）
- [ ]       效率：20tick/次
- [x]   模式二：
- [ ]       消耗：100mb+8192RF/tick+水之源质
- [ ]       产物：随机魔法产物（例如生命源质、额外bug学道具、共振宝石、符文）
					（高级附魔书，超常规附魔上限，例如锋利X）
- [ ]       效率：200tick/次
- [x]   模式三：
- [ ]       消耗：100mb+8192RF/tick+火之源质
- [ ]       产物：随机科技产物（例如机器框架、金属板、金属棒、各种金属锭、硅板等）
					（星光凝结器Tier3蓝图,以太嬗变器Tier2蓝图,源质蒸馏塔蓝图,意志凝结器Tier2蓝图）
- [ ]       效率：200tick/次
- [x]   模式四：
- [ ]       消耗：2mb+16384RF/tick+地之源质
- [ ]       产物：随机矿物（铁、金、铜、银、锡、铅、铝、镍、锇、琥珀、赛特斯、双锂、三钛、朱砂）
- [ ]       效率：10tick/次
- [ ] 以太嬗变器Tier2（多种判定规则）
- [x]   模式一：
- [ ]       消耗：10mb+32768RF/tick+风之源质
- [ ]       产物：随机物品（同Tier1，特殊产物产出UP）
- [ ]       效率：5tick/次
- [x]   模式二：
- [ ]       消耗：100mb+32768RF/tick+水之源质
- [ ]       产物：随机魔法产物（同Tier1，特殊产物产出UP）
- [ ]       效率：50tick/次
- [x]   模式三：
- [ ]       消耗：100mb+32768RF/tick+火之源质
- [ ]       产物：随机科技产物（同Tier1，特殊产物产出UP）
- [ ]       效率：50tick/次
- [x]   模式四：
- [ ]       消耗：2mb+163840RF/tick+地之源质
- [ ]       产物：随机矿物(Tier1矿物概率下调)（龙矿、铀、钨、铂、钛铁矿、空间碎片）
- [ ]       效率：1tick/次
			（老虎机石锤了）

！！！！！！！！！！！！！我需要更多的多方块结构脑洞啊………………………………



# 基础游戏路线
| 阶段 |					内容						              | 推进点 |
| ----- | ----                                                    	| ------ |
| 起步 | PE开局，获取地风水火四种源质。
|	起步| 制作熔炉、炼金嬗变、炼金溶解、AE磨具、匠魂炉等机器			| 合成血祭坛	|
|	一	| 血魔法 1-2 阶、沉浸工程、研究台							| 获得意志   | 注：研究台开启“机械降神”任务线，查阅多方块结构设定。“机械降神”任务线结束，召唤“意志凝结器”。
|	二	| 血魔法 3 阶，狱火熔炉，星辉起步，植魔起步			| 泰拉钢	| 
|	三	| 精灵门，盖亚，压缩机械，星辉嬗变，星辉共振 等等		 | 击败盖亚	| 注：开启“虚伪的世界之魂”任务线，查阅设定档。“虚伪的世界之魂”任务线结束，gamestage解锁怪物生成。
|	四	| 压缩机器制作各种机器框架（自捏）                                 注：开启“因祸得福”任务线，查阅设定档。“因祸得福”任务线结束，解锁空间压缩设备合成。
|	四	| 解锁 IF, EXU, RFTools 等机器						|			|	
|	五	| MEK+TR+AA+AE（钢制外壳）（粗制电路板）			|			|
|	六	| TE+EIO+EC（合金外壳）（部分精致电路）			|			|
|	七	| IC+TG（精致电路）（AR上天）					    |			|

# 科技模组顺序
**RFTools，TE，IC，TR，DE，mek，IE，AR，IF，OL，CM，EIO，TG，EXU，AA，BR，EC，AE**
- AR + IE（起步阶段--游戏路线第二阶段）
- CompactMachines（末影珍珠）
- IF + Rftools + AA + EXU（铁制外壳）
- MEK + TR + AA + AE（钢制外壳）（粗制电路板）
- TE + EIO + EC（合金外壳）（部分精致电路）
- IC + TG（精致电路）（AR上天）
- DE + OL（核心）

# 机器框架
- [X] 廉价方块(cot) + 压缩空间机器 -> 各模组机器框架

## 框架等级
- [x] 简易框架（无需空间压缩）
- [x] 机械外壳（IF）（铁制）
- [x] 钢质机壳（MEK）（钢制）
- [x] 合金外壳（TE）（合金）（TR制作）
- [x] 高级机械外壳（IC）（TE合金）（EIO合金）
- [x] 物品、能源、流体核心（OL）（TC制作）


# 可供魔改内容
- **CT和MoT**，这个就不用多说， 但CT有新功能。可以执行很多触发事件，可以参考贤者之石和加速魔杖的案例。更多想法可以说出来一起商讨是否实行。
- **ContentTweaker**，可以自定义方块、物品、液体，为物品编写事件，功能。
- **ModularMachinery**，通过json来自定义多方块结构机器，火鸡可以帮忙设计多方块。
- **ExtendedCrafting**，更多合成台，9*9终极合成台外加一堆七七八八内容，很强大，也更方便。
- **Triumph**，自定义成就，辅助任务书，玩梗，放彩蛋。
- **Advanced Rocketry**，高级火箭的机器都能XML修改配方，魔改起来很方便。
- **CustomMainMenu**，自定义主界面。
- **CompactMachines**，压缩机器通过配置文件，添加放置方块生成立体配方。

# 彩蛋1：
- [ ] 柚子放进充能台，获得充能柚子。
- [ ] 右键使用，召唤一只蝙蝠，并获得成就“请说出常用模组”，击杀蝙蝠后获得成就“蝙蝠杀手”。

# 彩蛋2：
- [ ] 给狗命名“萨摩耶”获得成就“流年，过来挨打！”。