概要：
	这次整合包是以炼金为主要题材，核心在于炼金术。通过“炼金”的方式来获取各种资源。开局会赠送一颗ProjectE的贤者之石，剧情介绍看设定档。
	贤者之石可以转化石头-泥土-圆石-沙砾，通过转化来获得地风水火四种基础元素。
	元素贴图可以选择cot自己捏，也可以选择神秘作物里现有的内容（所有种子以上，游戏中后期再给种子制作）。
	目前流程，石头+泥土，土+石元素，制作RT的自然核心，自然核心自动生成树叶和木头，之后可以去做熔炉（木炭需要ban），然后获得金锭。
	接下来我会制作mod，炼金转换法阵，功能是将物品丢在炼金法阵上，物品会悬浮起来，经过一定时间转换后变成其他物品，比如金->铁。
	炼金转换法阵材料会用到血瓶（匕首（金质）+玻璃瓶），煤粉，金粉（AE磨具）
	之后的路线还没做好，大概是先走匠魂+血魔法，血魔2或3级祭坛开星辉路线，植魔路线也差不多开始。后续这三个模组互相卡科技线。
	一些便利机器比如rftools自动合成台造价放低一波，TE机器挪后面点。差不多前期给点勉强能用着的菜鸡机器。
	科技线路上留一些物品靠炼金mod来做，血魔法的一些炼金设定可以多利用利用。另外如果有一些东西不太好自动化也可以留炼金mod里做。需要什么效果的跟我说就行了。
	总之，合成可以魔幻点，科技线以网状交织起来。

炼金方面：
炼金